sí
[Música]
y
e
[Música]
buenísima noche en mi familia nocturna
qué tal está y buenos bienvenidos a la
hora golfa qué tal estáis que os contaba
yo voy a poner por aquí el enlace de
miembros para que la gente se puede
hacer miembro para que puedan regalar
miembros hoy
ha salido aquí algo
vale vale vale
me [__]
me [__] me salió algo raro en mi canal
una notificación grave me quedé qué
novedades hay
me fui a la chingada me fui a la
chingada un poco eh
cuál le contesta a dallas wing michu
borra tweet contra nácher
están subiendo las visitas mucho
últimamente verdad pero también
espero que tales muchísimas gracias por
hacerte miembros estar subiendo las
visitas están bastante guay las visitas
últimamente demasiada cafeína pues
sabéis que os explico ahora con tanto
filtro me voy a olvidar de tu cara real
yo les quiero es una foto es eso es una
forma de pedir una foto
dime me está pidiendo una foto
qué tipo de fotos quieres qué tipo de
fotos
estamos haciendo público
estamos liando pues a ver a ver mi
carrera ahora mismo está con dos
cicatrices en los ojos
pero bueno ahora la pongo si queréis un
poco por si queréis ver cómo va no me
importa
bueno ahí tenéis el enlace de miembro
por si hay alguien que quiere hacerse
miembro vale por supuesto quien quiera
de buena gana hacerse miembro
seleccionados a la espera del momento
momento momento vale
álex muchas gracias para hacerte miembro
bueno ahí tenéis el enlace fijado a los
miembros vale lo podéis ver por ahí
fijado en el enlace fiador miembro hay
quien quiere hacerse miembro que se haga
quien no no pasa nada podéis seguir
disfrutando del salsero que no es poco'
hoy me he enterado que hay más al seo
porque por lo visto pues hoy se tenía
que estrenar karma land y no ha podido
ser que lo que sí que ha podido hacer
que ayer mío me reventó en isla mágica
que luego me reventó
ya bien
un momento momento
total que me dieron aquí las siete a las
ocho de la mañana entrenando salgáis por
lo tanto y me despertaba siete la tarde
y yo hoy por la mañana no me voy a
volver ghost ha producido siempre vivir
de noche mi intención es empalmar
despierto hasta mañana por la noche
me entendéis
lo que voy a hacer esta noche es todo el
sal sea quien javi el canijo que tenga
que hacer reaccionamos a ti todos si nos
da tiempo
creo que reaccionar a texto base que no
quiero que nos vamos a ir a entrenar
falgha y no sé si estará paula con
nosotros pero entrenar salgáis a tope
a las nueve despertó a las siete de la
tarde
yo creo que si me despertaba tendría
lógica que por lo menos aguante ya no te
digo yo que aguanta hasta las 12 de la
noche de mañana
hasta las 9 de la noche de mañana yo
creo que si no porque si no no el ritmo
nunca tía si yo ahora me duermo esta
mañana otra vez
ya me digas tú no te vas a marcar un 24
horas no me marcan 24 horas porque
cuando termine de entrenar fall guys
cuando hasta la [__] a las 8 la mañana
o por ahí lo que haré será bajar a
desayunar
ducharme y grabar un vídeo para el
principal para que el editor lo tenga
por la noche
también puede dormir muchas horas en vez
de estar despierto
pues tampoco se llama la opción no sé si
me duermo por la mañana lo que puedo
hacer es despertarme ya a la mañana
siguiente dormir 24 horas
y arreglarlo lo tengo roto lo tenía
medio bien pero lo tengo roto por el
tema de la operación otra vez me lo roto
entre los valium
y haber dormido tanto
haber dormido tantísimo
y aparte
tengo que [__] el horario sería mañana
qué
mañana qué es
cuando entraría stream y veré tu cara
normal cara revolviéndose de la risa
para revolver
lo que voy a estar despierto en el
domingo me duermo el domingo por la
noche me despierto el lunes por la
mañana claro y el tipo y por la noche y
luego la vamos a [__] el horario otra
vez porque es el torneo [__] vida
claro si el torneo es a las 12
la noche el torneo a las doce la noche
del lunes al martes ahí vamos a [__] el
horario otra vez
porque el torneo durará
el torneo durará una hora
no tengo solución
horario latinoamericano y veo a mis
hijos cuatro ratos
juan muchas gracias rey por esos 18
meses
[__] arregla tu horario pues lo tengo
complicado
ya lo tengo lo tengo [__] mente complica
audio
lo tengo complicadísimo
bueno no pasa nada si es por trabajo de
sistemas tenemos sistemas tenemos temas
tenemos que tal familia cómo estáis
bueno lo que estáis viendo esto en
diferido resumido en el canal secundario
antes que nada buenas noches buenos días
buenas tardes cuando estás viendo este
vídeo vamos a hablar de una cosa vamos a
hablar de los show el show es un
youtuber con el que yo discutí en su día
y me acuerdo de la discusión y la verdad
saúl muchas gracias
que fue por ni por lo que fue en y que
le guardo rencor ni que estoy mal con él
porque la verdad que no me acuerdo del
motivo creo que fue porque defendió a
dos porque yo me estaba peleando con dos
y él como que defendió a dos y decíamos
que los canales polémicos
queríamos rascar visitas de drogas que
es muy grande no sé le chupó el culo un
poco a dos bastante no entonces luego se
metió con dallas
quiero recordaros que yo no me acuerdo
hace que me crucé vídeos con soul en
aquel momento están por aquí por el
canal secundario mirarlo y seguramente
lo dejen ridículo como suele pasar
pero claro yo creo que el tío apoyo a
drop cuando dos se peleó con dallas y
qué verdad que dos luego se disculpó con
dallas pero tenéis que hacer un poco de
memoria que una de las cosas por las que
cuando se pelearon drone le dijo a darle
a lo del torso del nuevo y demás
acordáis le dijo cosas [__] le dijo
cosas feas al dallas entonces 12 se
disculpó con dallas e incluso hicieron
directo un vídeo junto donde se enteraba
de toda la movida que habían hecho en
contra de dallas toda la movida falsa
y por lo tanto
soul no se disculpó vale no sé muy bien
qué es lo que dijo el soul sobre dallas
la movida es que bueno quiero empezar
este extracto
poniendo este trocito
de
gatito muchísimas gracias
a que viene que viene que estemos
hablando de este hombre pues mira viene
a esto de comentar el siguiente punto
quiero leeros el y lo que ha hecho este
hombre bueno yo con este hombre discutía
por cierto mi vídeo sobre el tema de
luís ardo y dallas me parecen brutales y
me parece me parecen brutales casi todos
los vídeos que estamos publicando en el
canal principal últimamente así que es
verdad que hay alguno que es un poco de
relleno como el de anoche no sea el de
hoy el de hoy el de hoy es un poco de
relleno anunciando el torneo vale para
que la gente me vea en el torneo pero me
parece brutal el vídeo que hice sobre el
tema louis ardo dalla me parece que el
de tito reaccionado a cristo lo vamos a
seguir haciendo aunque no haya tenido
unas visitas espectaculares
me parece muy entretenido este contenido
me parece que poquito a poco si lo
seguimos haciendo
podría ir para arriba vale
este vídeo si os digo la verdad es que
no lo visto este vídeo yo digo la verdad
es que no lo visto entiendo que éste y
éste no están del todo mal pero son
vídeos que he hecho estando
convaleciente con la operación entonces
están grabando con un audio malo creo
que los grabé con el móvil de hecho creo
que hay den lo sacó como pudo porque lo
grabé con el móvil entonces pero me
parece que mira este video los de johnny
depp el de d
el de hielo me lo el de maría patiño
éste no sé por qué ha tenido tan pocas
visitas de reaccionando auf yo porque me
parece muy divertido pero este vídeo
frutal el de mónica oltra fijaros 26.000
visitas tiene ya os acordáis que apenas
tuvo 10.000 no para que veáis que no
importan las visitas que se tienen en un
día el primer día del segundo día los
vídeos son tienen que ser vídeos que no
mueran y siguen sumando y siguen
creciendo pero me está gustando mucho el
contenido que se están creando hoy es el
día
buenas javi viste que el dailan volvió a
insultar a dallas en twitter por cierto
cambia la categoría en tweets que lo
tiene expuesto en fall guys un abrazo
guapo el delantero no lo vi [__] paul
lo vemos ahora
un beso muchas gracias por contarnos lo
muchas gracias por avisar
muchas gracias algún moderador de tweets
que cambie la categoría por fa no os
olvidéis del torneo el lunes vale que el
lunes directamente el torneo el directo
lo haré en tweets directamente vale no
lo voy a hacer en youtube el torneo lo
vamos a hacer en tweets no es un 'rival
que yo sepa
si no me equivoco no es un 'rival pero
lo vamos a hacer en tweets cutie o en un
par de ocasiones no conozco mucho sobre
su trayectoria y ni siquiera me acuerdo
por lo que discutí con él ni lo he
mirado antes de grabar el vídeo porque
no me importa en estos momentos resulta
ser que recibe una invitación para
participar en esta tarde o esto quiere
decir que el equipo de estar de osh me
imagino que dallas tendrá a unas
personas que se encargue de mirar
youtube y que tenga un contenido de
calidad la verdad es que el chico yo he
visto algún vídeo de el ine una calidad
guay pero el tío como persona pues deja
un poco que desear o por lo menos hasta
donde yo he visto vale solamente aquí en
este hilo ya está viendo algo muy bonita
la invitación y todo pero como te
explico que el dueño me tiene bloqueado
primero tendríamos que ver por qué te ha
bloqueado dallas y segundo si tú le has
dicho algo en alguna ocasión a diez
besos o por lo que sea y en peso te
tiene bloqueado y te surge o te tercia
que te inviten a tweet seguramente no
pongas estas gilipolleces de tweet
diciendo que no te vas a meter en tweet
porque tiene peso te ha bloqueado
seguramente si te bloquea y los más no
te vas a ir de twitter esto me parece
una gilipollez
a ver
hasta aquí en la parte que quería
mostrar los vales se ha hecho por esto
es el tema o sea ya luego está lo de la
falsa la falsa falacia que me hace
muchas gracias porque cuadra con un tuit
de los que vamos a comentar ahora vale o
sea él dice que
no hay una congruencia en que lo inviten
o sea que él no participaría él no sería
creador de estar de osh porque es tarde
o prometer la libertad de expresión que
nos van a censurar pero luego sin
embargo su creador su dueño dallas
oculta la respuesta en su twitter oculta
respuestas y bloquea gente a mí me
parece que es una
cosa lo que lo que haga dallas en su
twitter personal o como youtube o como
su twitter da la review
no tiene que ver con es tarde o el día
que el día que echen a alguien de tarde
o por criticar a dallas [__] ahí sí va
sea y si van a quedar muy mal si hacen
eso van a quedar muy mal a mí a mí por
ejemplo que echaran al ipp a mí me
pareció bien pero no porque me cayera
mal y me parece lógico
si tú te pones a criticar a la gente por
encima de una plataforma que acaba de
salir nueva y estás invitado en la beta
te pones a decir ya ahora lo del link
porque lo del día es un poco más banal
que también también está feo te no pero
bueno lo de ya no lo del bid lo del link
sino que te pongas a decir que era
[__]
que te pongas a decir que que las
tarjetas de crédito que tu tarjeta de
crédito corre peligro si las me tienes
tarde o que no es fiable ya
vamos a ver tíos si estás creando
contenido en una plataforma en la que la
gente tiene que donar en el tonto o eres
tonto sabe total que pero que si un día
coge y echan de tarde oa alguien porque
critiqué a dallas dependiendo como lo
critique porque yo te digo una cosa por
mucho que no tenga nada que ver o por lo
menos son los que digan que no tengan a
que ver lo que
lo que hagan en este arte o sea que no
tengan a que la plataforma con dallas en
el sentido de que según dijo todas las
bandas tu puedes llevarte mal con dallas
y que y que te caiga mal lo que tengáis
problemas lo que sea y puedes participar
es tarde o pero ya te digo yo de entrada
que yo creo que aún quedó por ejemplo no
te lo metes
se ha unido a cualquier persona que
llame a dallas pedófilo y ese tipo de
cosas yo por por regla de tres yo te
diría que no que ni de coña lo me
sorprende ni si no tiene nada que ver
eso tampoco pero hombre yo entiendo que
hay
yo creo que habría que separar la
plataforma del dueño el problema es que
el primero que no lo separa como debería
es el propio dallas y que el primero que
no lo separa como debería es el propio
dallas en que ejemplo al acné por
ejemplo en qué ejemplo no los separa
en qué ejemplo yo yo entiendo que si
ella si hay alguien como
un querido si alguien así grande
que le haya dicho a dallas pedófilo y
esas cosas yo entiendo que no lo van a
aceptar como creador así se supone que
están separados debería incluso aún con
esas aceptarlo no como creador no quien
os digo uy michu
con los problemas que tiene con dallas
si win michu aplica para estar de oh
puede crear contenido ahí no lo entiendo
a cabo en mi turno las hectáreas ni de
coña
javi dallas ya he dicho que cualquiera
que haya ido contra su integridad no
entrara es tarde o por obvias razones
hablando de informaciones
claro yo entiendo qué
[Música]
vienes tarde o pides un euro para
publicar un vídeo qué opinas de ellos
[Risas]
familia yo entiendo que mucha gente ha
visto eso como
[Risas]
a ver yo entiendo que lo del euro
lo del euro es una manera de filtrar y
va a ayudarme con esto dime algún
ejemplo mira por ejemplo si te voy a dar
un ejemplo cuando tú te creas una cuenta
de trading
en aplicaciones como cripto puntocom te
obliga vale para que tú puedas hacer
transferencias entre
entre cripto puntocom y tu cuenta
bancaria real del bbv a de bankia donde
lo tengas no
y te obligan a que tú hagas una
transferencia simbólica
tú puedes transferir a lo mejor yo que
sé 20 céntimos y un euro vale para que
eso pues para la transferencia sepa sepa
me refiero a ese ap no perdona s&p
es como para crear una confianza para
que sea como una
para que no haya solicitudes de gente
que entra a tocar los huevos porque
gente como yo y como dallas pues tenemos
una especie de imán no hemos tenido un
problema en un disco con un tío que se
ha puesto a publicar cosas turbias en
nuestro disco pero cosas bastante fuerte
pasó de no ser discos que creo que iban
lo ha denunciado de hecho a ver el euro
se paga cuando vas a postularse para ser
partner no se paga por cada vídeo no
seas tonto si es que había gente como
diciendo que tenían que pagar el euro
por subir cada vídeo es como para crear
que tu intención es real
a ver si me entendéis es tarde os o
bueno dallas como tal no se va a ser
rico pidiéndole un euro a cada persona
que se postulen
me entendéis sea cuánto dinero va a
ganar con eso cien euros cuántas cuántas
personas se van a postular como creador
500 mil cuántas
o sea no va a ganar 50 mil euros con eso
no se van a postular 50 mil personas
pero si fueran 50.000 sería sería lícito
o sea no te está engañando ni te sabes
el miembro de javi cuesta menos pues si
podeis postular para tarde os podría ser
un miembro aquí los de grave le vamos a
pedir un euro a nuestros escritores por
cada noticia
800 noticias en dos meses igual sea la
cuenta es mucha me oye pues está bien
esto se hace porque hay tarjetas como ne
tele que te permiten registrarte en
sitios de forma gratuita o utilizarla
aunque no es una cuestión para que para
evitar tocapelotas
a ti no te supone nada pagar un euro si
te estás inscribiendo como creador de
contenido donde se supone que vas a
ganar dinero
que no sé yo ya el tema de la
monetización de estar de hoy eso no sé
yo cómo va no sé cuánto cobras por
cuántas visitas no tengo ni idea porque
todavía no me da por
crearme canales tarde o si subir algún
vídeo es que no sé qué tipo de vídeo
podría subir yo ahí que no pueda subir
aquí no tiene nada que ver con el
jardín ni nada es para evitar que la
gente mande postulaciones es para evitar
que toquen los huevos
aunque igual te digo van a tocar los
huevos incluso con lo del euro
javi qué opina de que ahora que un euro
al igual que un dólar [__] pues nada
en la vida la vida cambia la economía es
así
no sabemos si
después en el contrario casi siempre
sabes
es una estable cocina ahora el euro
es cierto que paypal te cobra para crear
cuenta
me suena eso sé que hay que mandar claro
no no es que te cobren lo mismo mira ese
es otro ejemplo es para tu vincularlo si
quieres vincular tu cuenta de paypal con
la del banco tienes que hacer una
transferencia también o algo de eso sí
también es verdad pero que te lo cobra
porque como tal lo sigues teniendo entre
tus cuentas entonces eso no sería un
cobro
es como para crea una confianza pero
igualmente te digo hay gente malita así
se gastan dinero en ataques de dos
imagínate si no se van a gastar el euro
para tocar los huevos entre comillas
vale bueno total que mi cuestión que
metió enrollando con este extracto
muchísimo mi cuestión
mi cuestión fue preguntar porque dallas
tiene bloqueado a este hombre
porque dallas tiene bloqueado hombre
vale
y aquí la gente me está diciendo pues
javi deja de defender a dallas
preguntando corrige
preguntando por saber porque había uno
que decía me acabo de ver esa parte del
vídeo y la verdad no creo que valga la
pena además de que javi asume o piensa
que soul le dijo algo malo a dallas para
que lo bloqueará cuando todos sabemos
porque fue todos sabemos por qué fue y
ahora yo digo bueno porque fue entonces
lo que la gente me está diciendo y que
fue simplemente por este tuit
si estás en contra de conseguir la
inmortalidad humana pero en cambio tomas
medicina cuando estás enfermo bebes agua
purificada te desinfecta sus heridas
toma tu tratamiento
para tus enfermedades entonces déjame
decirte que eres un pedazo hipócrita
si estás en contra de conseguir la
inmortalidad humana
pero en cambio tomas medicinas cuando
estás enfermo
bebe agua purificada te desinfecta tu
herida tomas tratamientos para tus
enfermedades
dejame decirte que eres un pedazo
hipócrita
a ver yo entiendo que no hay gente que
está en contra de la inmortalidad no si
habrá gente que esté en contra claro por
supuesto
alegando sobrepoblación y ese tipo de
cuestiones no
yo creo que no es hipocresía yo creo que
puedes estar en contra de la
inmortalidad pero puedes estar a favor
de una vida más larga
mi opinión respecto a esto
a nivel científico
evidentemente esas horas ahora deciros
que no entiendo no sé a qué no sé ni
podría darnos explicaciones científicas
respecto a esto y hacer de dibujo
siempre tiempo pero hombre yo creo que
yo creo que cada vez
la especie dura más yo creo que eso sí
es tangible no
creo que cada vez la media de vida es
más es más larga porque precisamente
pues encontramos curas a enfermedades
que antes no la tenía y a lo mejor con
el paso me imagino que con el paso de
los años cada vez el ser humano durara
más años por ese tipo de cuestiones no
porque tardemos más en envejecer y
porque tal para ver como hipócrita no a
ver como hipócrita no porque no es
incompatible tú puedes estar en contra
de la inmortalidad
pero puede que esté a favor de durar más
hay gente que de hecho lo que dicen
hombre durar más sí porque la vida es
muy corta pero tanto como infinita e
infinita infinita tampoco
cada uno que piense como quiera
evidentemente no yo por ejemplo
lo que lo veo es difícil d
es muy difícil no lo veo muy complicado
no sé si eso es posible llegar a
conseguir lo que oye que quiere es que
quiere tener que porque por ejemplo diez
besos nos decía que también tenía un
laboratorio ya no que se está estudiando
la inmortalidad no yo lo que entiendo es
que no es que se vaya a conseguir la
inmortalidad
instantáneamente en un futuro
cercano no sé yo lo que entiendo es que
lo que se va a ir consiguiendo es luchar
contra contra el envejecimiento no ir
frenando lo sea imagínate vamos yo creo
que ya de hecho yo creo que llama de
hecho se puede palpar un poco que eso es
que es la evolución un poco del ser
humano no sea yo creo que ya las
personas por ejemplo ahora de 40 años
o sea tu padre cuando tenía 40 años
aparentaba como ahora uno de 40 y de 55
o 60
o sea sí que es verdad que el
envejecimiento ahora se va frenando
ya no sabría ellos científicamente es
que tampoco quiero decir que una burrada
que no sea pero me imagino que será
porque se van encontrando curas
enfermedades
que antes a lo mejor estás ya en más
daño que incluso llegaban a matarte yo
estuve leyendo en un artículo que la
media de vida hace algo más de un siglo
era como de 30 años no
pero tú ya estás abuelo sí a ver
físicamente si ahora que de mente sea un
boomerang lo sé bueno yo aquí con el
tuit de dallas pues lo que te digo es
que no lo veo hipocresía como tal
dependería de cada caso en concreto el
argumento que te esté dando no pero
bueno ya lo digo no es un tema en el que
ya me separo expandir mucho para estar a
favor o en contra vale a ver si me
pregunta si está a favor o en contra
voy ahora mismo te digo que quiero vivir
muchos años
maite al sol muchísimas gracias reina
bienvenida pues ya ahora mismo te digo
que hombre de por lo menos quiero vivir
muchos años yo no quiero morir cuando
tenga 80
pero cuando hablamos de la inmortalidad
yo entiendo que hablamos de la
inmortalidad en un estado de salud bueno
lo que nunca te mueras y este podría ir
no te puedas mover con la cabeza metida
en un cuenco de agua
como el de los simpson no pero bueno
vamos al lío no a los halos del software
no exactamente eso es una falsa
equivalencia ya que el hecho de que yo
me lave los dientes no significa que
quiera reemplazar cada parte de mi
cuerpo para que nunca perezca sino
solamente estoy dando mantenimiento
no querer morir no significa querer
vivir por siempre
bueno no estoy en desacuerdo aquí con lo
que le dice soul pero también veo una
falsa equivalencia
lo que ha puesto él en este hilo
no con lo del nutriólogo y tal que lo
estuvimos explicando en este vídeo
qué pensáis de ustedes no tienen
desacuerdo no estoy en desacuerdo con el
tuit de soul en desacuerdo con este
tweet de soul
no tienen de acuerdo porque tú puedes
tú puedes estar en contra de conseguir
la inmortalidad humana porque pienses
que hombre que en algún momento hay que
morir
que en algún momento
se tiene que ir muriendo la gente que si
todos vivimos porque el argumento contra
la inmortalidad cuál es ese sea el
argumento contra la inmortalidad
del palo que
sobrepoblación y demás yo me imagino que
iremos conociendo otros planetas
seremos suyos lo ideal es que vayamos
encontrando otros planetas y no
no sé preguntó no sé yo me estoy
inventando en una peli spielberg no en
la inmortalidad que nunca que nunca
muramos pero que no nos quedemos sólo en
este planeta no en este planeta todavía
quedan muchas partes muchas partes por
por
por poder explorar y popular pero luego
otro planeta no también no sea no sé el
argumento contra la inmortalidad cuál
sería
el argumento que otra vez mortalidad
sería ese plan la sobrepoblación no por
otra cosa
porque ibas a querer morir no
si nos vamos a ir a júpiter no se habla
de esto como ficción realmente pero
bueno no no sería no tendría por qué ser
incompatible
que tú te cuides y querer vivir más
no querer morir con 20 años pero que no
quiera tampoco vivir eternamente oye
escúchame hay gente que a lo mejor pues
no quiere vivir eternamente porque no
quiere vivir internamente porque
pues por qué por qué motivo alguien no
querría vivir eternamente
porque se canse porque le de pereza no
sé pero bueno la cuestión es que en este
momento es cuando se supone que le
oculta la respuesta o sea esta respuesta
estaría oculta no
no no no voy a bajar manos si está
oculta espera tu momento acabo de ver un
pene
a ver acabo de ver el pene de un gato
eso no sería efe no
efe
el pene
a que en la cola no no es un pene es un
pene
el pene
un dibujo también sería efe
un dibujo sería efe
un dibujo de un pene de gato
un dibujo de jefe
voy a borrar el directo por si acaso
y un dibujo también es efectivo
un dibujo sería efe
no es efe javi yo diría que no
yo diría que no pero bueno ya cortamos
el directo
que vuelve a entrar la gente cortamos el
directo borramos el boss por ciancio
pero yo diría que no
un dibujo
de que ella sería la de entonces
en tu y puede ser que sí
esta gorra
volvemos al directo
yo lo veo mucha tela pero bueno
yo lo veo mucha tela pero bueno la
cuestión que en ese momento dallas le
oculta la respuesta
le oculta la respuesta y lo bloquea
pero claro
otra vez
le borre lo oculta de respuesta pero
claro ahora te metes en
en esto que me imagino yo que será lo
que haría el dallas
no tampoco genera éxito muchas veces
y será por aquí algo habrá encontrado
por aquí algo por lo que habrá bloqueado
el motivo de a
que yo ponga el restringir imágenes
fuertes de twitter
sí pero a ver es que un dibujo de un
pene de un gato con pene
y se veía un cachito de pe no sé
revisa primero nombres que están
rodeando no no no no no te creas eso se
podría hacer es varón no más bueno quien
fue por qué sirve una silueta de
pues ya está
colocaré aquí a mi youtuber favorito a
los
por lo menos 2 y donde esté
junto a álex
pero el corazón avala quién está
diciendo nada de dallas son los que
estaba la etiqueta porque eran
etiquetados
aquí hay queráis y parabienes dallas
pues cuando me pagues te lo digo
aquí
incluso está defendiendo a dallas en
esto yo veo que está diciendo algo
positivo de dallas
2019 porque solo sin futuro cuando se
ponen a decir que dallas estaba
preparando con sus canales no
y aquí ya si está en contra de darla no
no voy a subir pero me acuerdo qué
este era un chaval que estaba de parte
de dos en su momento en la pelea al
final acabamos bien
dallas es de eso a lo que sí les vas a
contar un chiste medio negro le tienes
que avisar antes de decirle disculparte
cuando acabes
está llamando sensible a dallas por
alguno de los chistes que chistes otros
imagino que se debe pensar que el troll
realmente es otra persona y no dos con
una toalla
te imaginas el día que sepa que
mussolini no edita sus vídeos madre mía
es que eso parece un 2 contesta pregunta
me había jugado voy a ver qué es lo que
está contestando
eliminado el twist está eliminado
el tuy está eliminado
ninguno de los dos son unos negros se
supone como supuesto humor negro a las
conversaciones de drogas y nos está
diciendo que reírse de darle amor negro
que alguien le robe a otro y que te rían
no es humor negro en una reacción tuya
nada más
hay algo llamado 'efecto david y goliat
2 ha estado en la cima por años siendo
la máxima y más respetada figura de
youtube cómo funciona lo que digo al ser
tan grande hay un placer mental en verlo
caer a manos de alguien más chico y por
eso -ha vida las tienen apoyo se está
diciendo que a nosotros nos apoyaron
a ver que a nosotros nos apoyaban porque
porque éramos más pequeños que tú qué
gilipollez de argumentos o sea nos están
diciendo que
que a nosotros la gente no estaba
apoyando cuando no esperábamos control
porque éramos pequeños hidrogenera como
un dios david y goliat como no entiendo
que la gente o sea a mí no a mí no me
apoyan siempre que me meto con un
youtuber grande o con youtube la mente
se está metido conmigo
depende de quien la gente considere que
tiene razón o depende de lo que esté
haciendo los argumentos así que qué
falacia no que payasada no
aquí está respondiendo a un tú y
eliminado
aquí fue un debate que yo hice con
alguien que defendía a dos y apareció el
show es el tipo de eso que se cree que
dijo algo mínimamente convincente y
comienza a gritar como sexualidad
saltillo es súper era súper pelota del
12 y se metía en todas las
conversaciones a defenderlo recuerda si
sabio dallas hacen algo malo nunca pasa
nada y son inocentes me acuerdo que
incluso me mandó unos mensajes que no le
contesté porque se creía que yo le iba
hace un y no ver oye si me vas a hacer
un vídeo por un email los abuelos si me
vas a hacer un video por favor escúchame
primero pues no sea tan pelota no te
metas en polémica tío cuando tu
contenido no lo necesita acciones de
estas cosas
mira esto mira esto es mira esto es aquí
tienes ya la clave un tweet eliminado de
mafia antv
de mafia cntv sabéis de las cosas que
están acusando nos sobre todo a dallas
el mafia en tíbet sabéis el tipo de
persona que es y quiera
pues bien es soul y dice ignorar o
ignora los por lástima y deja que se
lleven el bocado del día ya suficiente
en no tener algún otro talento
llevo todo el día esperando a que el
salsero de frank haga el vídeo
resumiendo lo que dijo todas las de
jordi while porque no pienso ver 38
minutos de vídeo
no me hace falta leer mucho más no
que la bloqueado en ese momento sí que
lo habrá bloqueado por ese tuit no lo
habrá bloqueado lo habrá bloqueado
porque ha visto el historial y a lo
mejor hay a lo mejor incluso a mí me
suena más yo tengo clic en el canal
secundario donde hablo del tipo de este
show lo paga que no me voy a poner a
repasarlo mirarlo usted de ponerme
comentario
en aquel vídeo buscar aquel vídeo y
ponerme comentario y había que pensáis a
día de hoy pero evidentemente es el
bloqueo ha sido por
en lo que ha sido por este tipo de cosas
o sea tíos que no me jodas claro
defendió a mafia antv porque mafia antv
peloteaba droz
hostigar a [__] ya es defender a más
gente bien menudo ser menudo ser ojo
a menudo ser
bueno qué tal familia cómo estáis me
alegro de tenerlo por aquí de vuelta me
alegro de verlo por aquí os voy a contar
una cosa que ha pasado en twitter y es
que han acosado brutalmente e insultado
a rocío vidal la gata de rohlinger por
subir fotos
o sea la chica subió esta foto hacía
años que no me ponía un vestido y oye me
gusta me sé me despido por aquí que es
verano y prefiero levantar la vista de
la pantalla
y oye las chicas ha visto guapa en estas
fotos
y ha querido subir las fotos y
sin más
a mí sinceramente me hace la foto para
que opinemos no puedo opinar no me van a
opinar a mí ella siempre me aparecía una
chica muy mona muy guapa muy linda vale
no me gusta el vestido pero
absolutamente nada ni el collar no me
gusta absolutamente nada como no me
gusta absolutamente nada al outfit
me parece que no le favorece pero ella
como tal es muy guapa ella como tal es
muy mona es muy linda a pesar de que
algunas veces llega alguna [__] y
si se suele juntar con gente
pero vamos la movida es
gente se ha puesto a insultarla por la
foto
la gente se puede resultar la por la
foto por subir la foto atentos me hacía
ilusión subir una vez una foto con un
vestido a mi cuenta bueno que tampoco se
teje las explicaciones que subes el
vestido porque te da la gana
cientos de comentarios así y peores
desde ayer es increíble lo que tenemos
que soportar todavía
menudo desecho
no tiene cuerpo para lucirlo y el
calzado es un atentado
breve el cuerpo
la chica no está nada mal no
no me echa mucha cuenta a ver qué dice
jordi twitter es un cáncer el anonimato
y la deshumanización de esta red social
sacan lo peor de cada uno por desgracia
totalmente de acuerdo
jordi y la gata espero que me apoyáis
el día que podamos encontrar una
solución a lo que me está pasando a mí
en twitter
con toda la gente obesa y enfermiza que
se crean multi cuentas para literal
acosar vale espero que el día que se
sepa se indigne y estalle y estalle todo
igual y me deis el mismo apoyo
a pesar de tener diferencia de opinión
en otras cosas una tasa diciendo ya no
eres joven
se le da mejor chuparle la [__] al
perro sánchez
qué asco de comentario se puede criticar
a la gata por
hacer las conferencias al psoe y demás y
todo el rollo ese pero [__] esta manera
de expresarte a ti quita toda la que
quita toda la razón ideas puntos asco
vale
ya tiene que ser [__] que un vestido
como ese que en circunstancias normales
haría vivo a cualquier mujer en ti
parezca que vas disfrazada y parezca que
te queda grande
un vestido como ese que en
circunstancias normales haría vivo a
cualquier mujer
a cualquier mujer que sea un pibón
no a mí el vestido me parece feo te
despides porque la gente no te traga no
hace falta foto del vestido y menos ese
para una tía sin tetas y con piel de
hobbit
a mí que mi país es muy festiva verdad
el loft y en general me parece muy feo
por ejemplo que te digo que se esté
metiendo con ella
si eres linda no plan no sé decirme qué
pensáis
estoy dando volteretas esté buenísimo
estés acá niña esto no es un live am o
sea el tío ya de perfil
el tío ya de perfil tiene puesta una
foto sin camiseta
y a ella porque sube una foto con un
vestido ahí no estamos en tweets
y a ella porque es una foto con un
vestido le está poniendo en niña no
estamos esto no se lo rifan
pero gente que habla ay dios
argentino la foto de perfil
y este es otro
[__] es que ponéis por las nubes a cada
fulana que enseña un poco de captcha
normal que luego hasta la más gorda y
fea vaya siguiendo un tío caché rico con
pollo
claro que twitter muchas veces da asco
pero tenéis que tener en cuenta que
también refleja un poco lo que piensa la
sociedad o sea es una mezcla de gente de
la sociedad hay gente que está la gente
que pasqual no los comentarios son
asquerosos y no los comparten justifico
en absoluto pero sabía qué es lo que iba
a pasar cuando
ha subido la foto a propósito para lo
mismo
yo creo que la ha subido a propósito
para esto mismo
o sea yo subo yo subo
yo subo fotos cuando me veo guapo cuando
me gusta el outfit que llevo y
no lo hago la intención de que me digan
eso
al contrario la intención de que me
echen piropo
lo hago la gente yo no creo que suba
fotos para que la insulten sino porque
le gustaba ya claro o no
y mira que siempre la criticó la gata
cuando habéis hecho raras en peronista
pero fui atento
7 todo ese filtro sin mirarle me oye
este me gustaba
este vale
oye mira este me quita la cicatriz
este me quita la cicatriz
si es verdad que lo tengo hinchado
todavía
para eso tengo maquillado
pero este es muy soso
en el canje hay que poner filtros con
gotitas
esto es para grabar a mirarlos
de marlos
vale vale vale
qué pasa familia bueno no soy no soy
javi oliveira hoy javi oliveira no ha
podido venir vale me llamo carlos
vale
carlos oliveira
soy y no soy xavi vale aunque lo parezca
no no soy xavi
vale a lo mejor no voy a dar el salsero
como es porque no tenemos la misma voz
y tenemos el mismo pelo aunque lo
parezca vale es diferente mira
de hecho este hecho normalmente no lo
tiene sabio la vida por si hay alguien
que lo dude bueno resulta ser que me
cuentan que el tío sur tiene una
exclusiva y si tiene el tío y una
exclusiva pues nosotros nos vamos a
lucrar esto exclusiva también tío sur
así que vamos a ver qué es lo que le ha
contado juan guarnición al tío sur sí
que parezca un poco mexicano conectivos
de normalmente cuando yo me dejo bigote
un día había un par de ocasiones en las
que he dicho más feito me dejó el bigote
parezco más un poco
antonio alcántara
si parezco un poco más
alcántara que aquí parezco en esta
parezco mexicanos bueno vamos a ver que
él ha dicho juan guarnizo al tío sur
porque parece que le habría dado unas
declaraciones
con
unas explicaciones
sobre su movida con dallas vamos allá
nos están leyendo bueno como se estaba
comentando en el día de ayer yo subí un
texto que se está viendo en pantalla y
recibí un comentario de juan diciéndome
que primero no estaba hablando de dallas
y que segundo él nunca le habría tendido
la mano a dallas para ayudarle con los
tweets ni nada por el estilo fiesta esto
ya lo estoy explicando ayer si no lo
visteis el extracto pues miraron lo vale
estuvimos reaccionando a esto al altitud
del sur al comentario que le puso agua
básicamente mucha gente había
interpretado
sacando solo del culo habría
interpretado que él
juan estaría hablando con tweets como
para ayudarle a dallas a que le
devolvieran la monetización vale y ya os
lo dije yo o sea yo lo que interpretaba
a ir directamente era que juan estaría
hablando con tweets para que le dieran a
dallas los motivos por los que le han
quitado el partner y que dallas lo deje
a él en paz que no lo ataque que no le
diga nada me entendéis
hoy tengo un poco apagado es ser muy
oscuro pero bueno lo vamos a dejar así
hoy es que ocurrió que no tenemos que
estar muchas horas cargado terminamos
canalizarse o vamos a hacer más cositas
la verdad puso unos cuantos tweets en
los cuales daba a entender como que juan
habría ido a no sé succionarle algún
tipo de extremidad y a decirle tranquilo
dallas yo te ayudo con todo el tema de
twitch no te preocupes yo no he sido
igual eso al final quedó un poco como
que one se estaría arrastrando de una
manera bastante fea y que nadie
comprendía porque era como tío o sea ese
chaval se está diciendo absolutamente de
todo y tú estás aquí pues aplaudiéndole
y como se le ocurrió con ese tipo de
cosas aparte eso ya no tendría sentido
ninguno sea una cosa que tú no quieras
entrar en polémica no les quiere dar
viralidad al tema
y coja bloques al tío no hables de él ni
responda ni nada pero ya otra cosa es
que te pongas a ofrecerle ayuda
que no tendría ningún sentido de la vida
no habría por dónde pillarlo eso solo
pues eso no es posible directamente vale
es cuando una parte se pronuncia y no
enseña nada la otra parte no se
pronuncia pues se le cree por lo menos
al que ha dicho algo o lo por lo menos
como la única versión que se sabe pues
es la que tira p'alante y claro a esos
momentos cuán guarnizo habría quedado
por lo menos con todo este conflicto del
tema dallas y tal pues bastante mal a
raíz de ese comentario que recibí en
tinton por parte de aquella mal en el
sentido de que habrá que llamar en el
sentido de que no ha salido a defender
no ya no a defenderse el sino a defender
a su pareja por lo menos de los insultos
no de que el chisme sea verdad o mentira
porque ya os digo yo que eso
que os digo yo de eso eso ya lo digo yo
que eso
[Música]
no le dejaban en mejor lugar porque
nosotros nadie bienvenido atrás
no le dejará a ver si es verdad
en su derecho de perdonar a su pareja y
tendrá sus motivos y sus contextos y sin
mentiras pues
pues en 22 tampoco dejan lugar agua no
hay manera de que lo único que podría
quedar mal es en que nos salga a
defender a su familia pero ya os digo no
le interesa haciendo balance pues
seguramente no le interese esté viendo
entrar en eso pero claro una cosa es que
tú no entre y otra cosa sería que ya
sabes
dejuan estuvimos hablando un ratico
por privado no mucho tampoco lo cual los
voy a contar un poquito cómo ha sido la
movida el hecho de que juan haya
preguntado a tweets sobre qué ha pasado
con el tema a dallas no era por ayudar a
dar según me cuenta juanes porque dallas
alexander mira mira soy mexicano es
literal bienvenido a lata beso alexander
un beso enorme o se habría ido
directamente a acusarle con el dedo a
juani a decirle tú me has quitado el
partner de tweets lo único que quería
jugar es que se deje claro de que él no
tenía nada
dado a tweets sobre qué ha pasado con el
tema dallas no era por ayudar a darla
según me cuenta juanes porque dallas
habría ido directamente a acusarle con
el dedo a juani a decirle tú me has
quitado el partner de tweets lo único
que quería juan es que se dé o sea
dallas por dallas en público está estaba
diciendo
cuando hizo el directo enterándose de
que le habían quitado el parné
pero sin embargo
black muchas gracias sin embargo el bien
pensó lo que era lógico que fue polar y
por wang vale yo a día de hoy sigo
pensando que fue por ari por juan ya que
no hay más se pasó con muchas
expresiones y no hay mano y por dónde
ponerlo hubiera contado el chisme bien
de otra manera sin entrar en ese tipo de
expresiones y no te hubiera pasado nada
que claro de que él no tenía nada que
ver con la discapacidad
en tuit bueno así que en el directo hubo
un momento en el que dijo también cabe
la posibilidad de que sea por ar y por
juan pero seguramente no
y luego se fue a one según cuenta juan
luego se fue a juana a decirle que tú
has ido con esas andamos
lo que me imaginaba decisión que habría
tomado twitch más que nada para que el
propio daniel pues supongo yo no le siga
haciendo vídeos o no le siga diciendo
jugadas cosa que me parece por
seriamente lógica cuando habría ignorado
el 80 por ciento de los mensajes de
dallas y terminaría bloqueando lo cual
me dejaría bien bien claro que no quería
nada con dallas o sea que en ese
entonces era la dice que juan lo insultó
o sea que dará se puso a escribirle
insistentemente juan le dijo no
solamente no he sido sino que le he
dicho tuit que haga el favor de
aclararte cuál es el motivo para que me
deje en paz y da la seguiría mandando el
mensaje hasta que juan le bloquea
nada más allá de evitarlo no tener
movidas pero que sé que hace bien bien
bien zanjado el tema de que él no tenía
nada que ver con la retirada de partner
de dallas y juan me recordaría de que si
ciertamente el propio juan guarnizo no
se había dirigido a dallas de las
mejores maneras tal como el propio
avalase explicó uno de sus
tuits así que eso de que les había
ayudando y tal es algo que se ha dado
entender o que después al fin de cuentas
algo que comprendió la mayoría de gente
pero que según nos comenta juan no es
para nada así y la verdad esto ya es mi
opinión absolutamente personal y
subjetivo nuestros tweets así que eso de
que le estaría ayudando y tal es algo
que se ha dado entender o que pues al
fin de cuentas algo que comprendió o sea
que juan reconoce que sí que algún
insulto le faltó al dallas en esa
conversación
o no acaba de llegar a un visión que me
podía agradecer porque no la manda a la
señora ahora
y me mandan una captura para tenerlo
comentó que la mayoría de gente pero que
según nos comenta juan no es para nada
así y la gana de esto ya es mi opinión
absolutamente personal y subjetiva es
que por una parte entiendo a juan por
una parte entiendo a juani a la gran
mayoría de streamer barra youtubers que
no quieren hablar sobre determinados
temas o personas porque saben que esto
termina siendo una carga que arrastra
muchos vídeos y mucho tiempo entendéis a
lo que me refiero la larga el tema las
largas es cagüán no le interesa o sea
que juanes está en un igual juanes está
a otro nivel o sea habrá millones de
personas que vean agua que ni se han
enterado del tema porque ni saben
quiénes dalla ni niños
son personas mucho más grande
infinitamente mucho más grande con mucha
más audiencia entonces no le interesa
entrar en responder eso refiero pero por
otra parte también creo que a veces es
necesario que la gente se plante y diga
no hasta aquí esto no es así esto ha
sido de esa manera y eso ha sido de esta
otra porque por menos hecho yo renové
por menos hecho yo vi no ver y ha estado
durante semanas
y como ya sabéis como ocurre en
muchísimas ocasiones el que calla otorga
y la verdad a veces el que calla otorga'
no siempre así puede ser o no te escapa
lo que realmente entiende la gente sino
que la gente habla de lo que
públicamente ve y no de lo que hay
detrás y por eso muchas veces pues al no
hablarse las cosas al no saberse pues
muchísima gente cree que las cosas de
una manera determinada pero no lo que
pasa es que las personas involucradas
pues no quieren contar todo por sus
motivos o movidas me gustaría saber
vuestra opinión sobre todo este tema de
juan guarnizo consideráis que está
haciendo bien con mantener silencio y
simplemente la distancia y evitar
ni bien ni mal cada uno tómala
a la decisión que asumió algo más
cada uno toma la decisión que vea
oportuna en el momento
cada uno toma la decisión que sea
ni bien ni mal me han avisado aquí
mientras que estamos en directo os
acordáis de ver cómo era el vídeo dallas
ha cambiado
el vídeo de ventaja de dallas ha
cambiado un vídeo hace dos años
antes de empezar con este
durante 30 minutos no me acuerdo lo que
decía en el vídeo
no me acuerdo lo que decía en el vídeo
a ver vamos a vamos a ver un poquito
llorando y me sentí súper bien porque de
repente el típico tonto bully de los
[__] que se intentaba meter conmigo
acabó llorando y no tuve que pelear me
con el metiéndole de hostias y de ahí
que haya acabado haciendo críticas a
youtube probablemente de ahí también que
me haya acabado metiendo tantos fregados
bien teniendo en cuenta estos rasgos de
mi personalidad que no me importa lo que
me digan que incluso muchas veces me
parece una buena excusa para discutir y
que realmente disfruto el discutir con
la gente teniendo en cuenta todo eso yo
me acabé sintiendo realmente afectado
por el hate de miles de personas ya esto
hay que sumarle que la gran mayoría de
comentarios negativos que me ponían
simplemente de leerlos era como podías
ver que esta persona estaba intentando
proyectar en ti o podías ver que esta
persona simplemente no tenía muchas
luces la grandísima mayoría de
comentarios individualmente eran para
reírse de ellos realmente eran
comentarios que venían de gente que no
tenía [__] cerebro tío de verdad es que
eran retrasados mentales y no lo digo no
en sentido de ahora es que eran tontos
porque me insultaban a mí lo digo en
sentido de que era gente que realmente
se les notaba que le faltaban euros nada
que te puedo decir sin miedo a quedar
como un prepotente o como alguien que se
ve superior a las demás y eran super
inferiores a mí todos y cada uno de
ellos en cualquier aspecto posible
comentarios de auténticos
pero acusado y esta vez recibió
muchísimo más hate que la vez anterior
cosa que de nuevo volvió a afectarles
severamente hasta que finalmente entró
en la etapa actual tanta falta de
libertad no tendrás si es capaz de
hacerte una puñetera foto desnuda en
medio de una estación de gasolina sin
que te violen ni te maten digo ya que
eran reprimirá no vivirás porque no
diseñamos a no violar no matar no abusar
y no robar es que esto ya lo sabe la
gente los que hacen esto son enfermos
mentales una parte de la población
indicó hay que ver lo que cambia la
nariz a una persona solamente pequeña
qué [__] estás intentando decir aquí en
youtube de verdad me está apoyando mala
voz que estaba en el último año he visto
muchísimos vídeos de dallas sin filtros
y la verdad me alegraba de que hubiese
vuelto el dallas antiguo por quedarás de
repente volvía a ser el mismo no estaba
tan en plan súper happy flower y volvía
a hacer contenido más serio del camino
la pulsación a lo largo de todos esos
vídeos se veía un dallas realmente
afectado un dallas que no paraba de
gritar super [__] en todas partes en
definitiva abunda las que estaba fuera
de sí y ojo evidentemente tenía todos
los motivos del mundo para enfadarse
pero ya no era el dallas del principio
que hacía críticas así como bien
argumentadas y sin más prácticamente en
todos sus vídeos estaba súper [__]
insultando o rezando mucho el tono de
voz ya no era alta las de las críticas
original era básicamente un aspersor de
bilis y ojo tenía y tiene sus razones
pero simplemente había cambiado ya no
era lo mismo de antes creo que esto ha
hecho que si bien mucha gente vea la
verdad sobre él ya qué argumentos le
sobran mucha otra gente se aprovecha de
que es así para simplemente tacharlo de
que está chifla por ejemplo todos
recordaremos el final del primer debate
que tuvo contra j pelirrojo cabreando se
de una forma exagerado y con muchísima
gente más allá de los salidas tanto como
ganador a jp por haber hecho que se
carnes en ese momento recuerdo que pensé
lo siguiente a las de 2012 lo hubiese
pasado esto su vice puesto a llamarle
gritando exageradamente alterado pero sí
yo creo que yo creo que todos los yo
creo que evidentemente todo el fruto de
todo lo que la pasa el otro del otro
hablando con una persona es una persona
que
pero una persona que había pasado por un
momento de calentón porque le habían
dicho no sé qué no sé cuántos y estuve
hablando de esto en plan imagínate
imagínate
multiplicarlo por imagínate que a día de
hoy tío sin justificar algunas de las
cosas que está haciendo el dallas vale
algunos de los comportamientos que está
teniendo lo que sea pero qué pasa el
audio el audio que le pasa al audio
qué le pasa al audio
que no escuchan nada de que el del vídeo
dvd
no básicamente lo que ha pasado aquí es
que él
mira dallas en su día puso voy a
reaccionar a esto pronto en directo en
mi tweet la verdad no sé si te enteraste
pero me gustó el vídeo y quiero comentar
algunos puntos abrazos es que no me
acuerdo del vídeo entero vale a ver
vamos a ver lo que lo que ha puesto como
verdad hace una hora
hace una hora vale hola decir que hoy en
julio de 2022 no mantengo lo que dije en
este vídeo la fecha de este vídeo es de
enero de 2020 y en ese momento la
situación con dallas era muy distinta a
la actual no se puede justificar la de
barbaridades que ha hecho y dicho con el
pretexto de pobrecito le ha hecho mucho
bullying
una cosa es ser vehemente a la hora de
tratar a quienes vienen a atacarte y
otra cosa es la situación actual así que
dejar esto en claro al igual que en su
día me arrepentí de haber participado en
el bullying
que se le ha hecho a dallas cosa que
mantengo hoy me arrepiento de haberle
defendido o de justificar sus acciones
dejo el vídeo público porque siempre
dejo los vídeos en público e incluso si
me da muchísimo cricket o hasta si dije
auténticas barbaridades que hoy en día
no opino así que este vídeo no es la
excepción
tampoco es como que en el momento de
hacerlo
bienvenido en deluxe muchas gracias rey
de hacerlo pudiese predecir lo que iba a
pasar o que tuviese algún tipo de mala
intención al hacer el vídeo y aún si ese
hubiese sido el caso aquí seguiría en
público pero eso dejar en claro que hoy
en día no opino igual tras lo ocurrido
al igual que quizás algún día opine que
no alcanzamos el límite gráfico en 2018
más o menos nunca se sabe bueno estos
últimos un poco escribe
la cuestión es qué
básicamente el resumen de hecho una
persona
que se arrepintió de atacar a dallas
que incluso lo defendió no solamente en
este vídeo sino en otros aspectos en
plan las burlas a los aliados y todo el
rollo
y le ha retirado el apoyo le acaba de
retirar el apoyo públicamente diciendo
que no piensa igual de hecho a ver
no es que no pienses igual es que esto
era 2020 y aquí era cuando dallas estaba
defendiendo en condiciones
y muchas de las actitudes de los cabreos
que tenía pues evidentemente era parte
del factor de todo lo que había pasado
que ahora por ejemplo
[Música]
igualmente gran parte de las actitudes
que está teniendo son el resultado
de todo el machaque que haya podido
tener durante años sí seguramente sí
pero hay cosas que no se pueden
justificar en eso hay cosas que no las
puede hacer hay cosas que
hay cosas que él
hay cosas en las que él se tiene que dar
cuenta que no tiene que caer vale
está perdiendo mucho apoyo
por parte de mucha gente una cosa es el
dallas de 2019 y 2010 y 2019 y 2020 que
se defendía en condiciones y atizaba a
quien tenía que atizar y otra cosa es
como querer
por ejemplo lo que hemos tenido con
nadie en estas últimas semanas o sea
esos insultos
estos instrumentos y esas expresiones
digo que haces
tío qué haces ya le debe dar igual todo
hombre pues igual no te tiene que dar
cuando vives de tu imagen una cosa que
este sábado con un colega un vuelto de
este [__] o este mica estatal no
sé
para mí por ejemplo el vídeo este de los
insultos esto el vídeo este de los
insultos que iba a asesinar a unos que
asesinar al otro
gente aunque aunque había mucha gente
que le estaba deseando la muerte a él y
por lo tanto te jodes y te comen los
ataques no había otra gente que tampoco
le estaba diciendo una cosa que
compensará con eso no sé no sé yo creo
que debería pararse y recapacitar un
poco pero bueno cada uno ya lo que hace
me entiende con su
públicamente edaf a leer
le retira el apoyo y retira haber retira
todo lo dicho en este vídeo en este
vídeo no recuerdo el vídeo y lo voy a
poner ahora porque tenemos mil
contenidos ahora mismo que hacer pero
más o menos lo que yo vengo a lo que
creo que más o menos bien a resumir ese
vídeo es que
el dallas había conseguido limpiar su
imagen después de haber sido el saco de
boxeo de una manera que estaba quedando
de [__] madre se hace defendiéndose
cuando quiere
el vídeo que hizo del wizard o el otro
día quitando algunos puntos en los que
yo a lo mejor no estoy de acuerdo como
por ejemplo que es arte de la miniatura
y decir que no tienes vídeos
pero el vídeo de luzardo cuando se
quiere defender en condiciones se
defiende de [__] madre es un [__]
máquina defendiéndose no serio porque
está entrando en las cosas que están
entrando últimamente son cosas que ya no
se justifican porque que son fruto del
marcha que que haya tenido en todos los
años seguro que es el fruto de estar
hasta la [__] de que aún a día de hoy
hay gente difamándolo seguro que no lo
justifica no lo justifica vale
qué fuerte qué fuerte qué fuerte lo de
verdad
[Música]
por qué
porque haya un filtro que es esto
porque hay un filtro de esto porque hay
un filtro que he hecho
no sé si recordaréis si habéis visto en
el canal principal que subió un vídeo
que seguramente hoy vamos a hacer más
tiempo y tenemos que entrenar salgáis
hoy mañana tenemos que entrenar salgáis
y creo que de hecho éste el último
extracto este el último extractor ya del
directo de la noche y ya entrenamos
salgáis vale
no sé si recordaréis que bueno hicimos
un vídeo hace un par de días que está en
el canal principal por si lo queréis ver
seguramente vamos a seguir con esa serie
reaccionando adicto que no y me salió un
texto de un chaval que
decía que no se iba a rendir
hasta que ahora
[Música]
le metiera en tortilla la que quería
entra en tortilla la que aunque a uno le
había dicho que no que él no perdería la
esperanza
que no perdería la esperanza y que lo
iba a seguir intentando hasta el último
día es como verte ha dicho que no sea si
no te conocen no sabes quién eres tendrá
mucha gente antes que invitar a que a ti
no salte no se estaba haciendo como un
montón de retos en su canal para que lo
inviten por huevos no y al final pues
seguidores suyo
donaron
para hacerle la pregunta y aún tuvo que
responder oye mira lo siento mucho ver
estos vídeos de las tortillas que haces
pero que no te voy a invitar que no
puedes entrar imagínate no si fuera por
eso te tienes que poner a meter a un
montón de gente no te tienes que poner
invitamos donde peña no
la movida es que yo había visto yo había
visto esto no sé dónde lo había visto
creo que había visto en el twitter del
dead
ya había visto todo el tatuaje
auro me dejas entrar en tortilla a las
27 tu las [__] de tatuaje tío
fíjate la [__]
sí o sí
se ha hecho como si yo le digo al rubio
rubio
puedo
colaborar contigo todas las semanas
puedo hacer el rubio no me conoce de
nada y yo le digo rubio que se me antoja
algo que tú y yo colaboremos todos los
días que tengamos un podcast
y el rudo
pues ya la [__] evidentemente no
y yo de baja pues pérate y me empiezo a
inventar charly y cosas no es como
al final ha conseguido hacerse viral
pero por [__] no por no porque lo
vayan a aceptar ni nada por el estilo
esto se pone en pantalla completa
al tiempo que
tiende a mirar
el tiempo que real ahora dejaré fotos y
vídeos
ah
y estoy un poco la verdad
eres tonto no están locos o sea loco
loco hacer una locura es de repente que
se te ocurra el viernes contratar un
viaje a
disneyland sin haber sin haberlo tenido
planeado y que compren las entradas de
repente eso va a ser una locura pero que
tendrá tu desecho
no es de estar de ser [__] euros
me dejas entrar en tortilla a las dos
una carita sí sí
sabes que está hecho viral pero de
ridículo
está hecho viral pero por hacer el
para mí es una manera de
la
participar en algo tan grande
es complicado pero yo estoy interesante
yo estoy muy contento porque es una
manera de demostrar a los otros
en los sueños después
es una manera de mostrar que los sueños
se pueden cumplir es una manera de
demostrar a la gente que aunque te comas
a tu abuela no te van a invitar en la
alfombra roja del príncipe felipe la
príncipe letizia si no te conocen o sea
literalmente menos mal que estás
poniendo esto de ejemplo para que no
venga a otro detrás y haga la misma
gilipolleces
pero es que literal abro en play le dijo
que no sea literal lauro en play sea un
seguidor de este chaval o algún amigo le
donó aurum play aurum play le dijo que
no con toda la educación del mundo y el
tiempo en su huevo dijo bueno ahora un
play nos ha contestado no ha dicho que
no explícitamente él había hecho que no
implícitamente mirarlo en el vídeo
de pesado poniendo en el compromiso o
sea sí sí sí hay veces hay muchas veces
que los youtubers cuando van a organizar
un torneo por poner un tweet y tú puedes
levantar la mano te puedes postular o le
puedes escribir hoy el que si quiere
cuenta conmigo vale ya está si te cogen
porque cogen y si no por nada pero ya
que tú
este hay de pesado de pesado de pesado
cuando te han dicho que no hay que estés
de pesado intentando poner en el
compromiso al streamer o al organizador
porque claro estos ponerlo en el
compromiso esto es que cientos de miles
aquí estamos hablando de este tipo tiene
que tener sus visitas a ver si tiene
90.000 line
no lo pone la física artista en ninguna
parte no
que no pone la visita a poner online
pero bueno si tiene 90.000 visitas estos
son cientos de miles de personas
presionando aurum place gracias señor
javier un besote rey
eso se escucha abajo si no se les
escucha abajo tío ya hemos comprado la
solución pero tarda en llegar no sé por
qué tarda tanto dios
de todos los vídeos y sobre todo la
gente que me apoya dentro del monte un
abrazo enorme y ahora te con los vídeos
de cómo como lo he hecho y ahora
ojalá poder participar mando un abrazo y
yo estoy contento porque
se puede se puede
[Música]
imagínate el tatuador dios
y le pone música épica
imagínate el tatuador
imagínate el tatuador dios
[Música]
sí sí sí sí es fiel porción al fiel
que le pone la gente a hecho
utilizar presión social disfrazada es
justo lo que acabo de decir tíos esto es
poner en el compromiso a una persona
poner el compromiso a una persona
echándole a la gente encima
sabe
imagínate que una cosa es que haga una
cosa súper original
la gente
que está dando caras sonriendo con los
ojos esta graciosa es una [__] vergüenza
porta tu dices no te preocupes es fácil
de tapar ficción tapados y se parece
un tapado si se puede hacer ahí
aurum play me respondió vale este fue
baja un poco el volumen este fue el tipo
que reaccionamos cuando
cuando hicimos el vídeo de relaciones de
artistas vamos a volverlo a ver bueno en
realidad no a mí sino a un beware mío
que se llama josé ramón gracias jose
ramon por intentarlo tú también os lo
dejo mirando vosotros mismos a ver josé
ramón yo entiendo que esta persona tenga
ilusiones por el travel tortilla pero no
porque me cocine 20 tortilla para entrar
caro tras el tiempo la vista estaba
haciendo retos cocinando una tortilla
gigante o 20 tortillas como
a ver yo entiendo que tenga ilusión por
entrar en tortilla es como si yo tengo
ilusión porque
[Aplausos]
qué te digo yo
sea una persona anónima una persona
rando
que te inviten en calma la cndh
claro tocarte los huevos claro que
tienes ilusión por entrar claro y
hacerte famoso y ya vivir de internet no
lo intenta lo tienes tu canal de twitter
lo que sea pero hombre pero esto está
felicísimo metido sabéis que además al
final de esto algo rasca saint aimée el
ser vivir de esto es muy difícil estar
yo siempre lo digo o sea ahí está
youtube tú te puedes crear tu cuenta y
todo el mundo tiene el derecho de
intentarlo por supuesto todo el mundo
tiene el derecho de intentarlo de
crearse un canal y si tienes talento
suerte hacer enganchar a la gente y
crear una comunidad lo que sea oye pero
de cada no sé cuántos miles de personas
a lo mejor uno consigue vivir de
de internet de ser streamer vale
toca te toca te apoya claro te toca te
apoya
la solución que esta solución que te
metan a hacer streaming tiene 10 beware
y que te metan en tortilla la na -
y compresión social pero lo peor de todo
esto es que algo sí que va a rascar de
hecho no van traen tortillas pero ya sí
que ha ganado fama o sea porque algo de
fama habrá ganado yo no sé cuántos
seguidores tendrá a ver cuando supo en
notas que cómo se llama
tampoco
bueno pues no la verdad es que no
hice esto para entrar en tortilla lance
increíble verdad que yo habré hecho
ninguna tortilla de patatas
oh guau
vamos a meterte en tortilla la guita
hacemos famoso y que te vayas andorra
dentro de seis meses porque cobre
setenta mil euros al metido claro que sí
porque ha hecho un reto
o sea hacer una tortilla
claro era la idea perfecta
y había hecho unas 800 tortillas o algo
así
cállate eso es lo que ha hecho una
tortilla yo me creía que se había puesto
a hacer 20 tortilla o algo así como a
uno dice no aunque haga mente tortilla o
una tortilla gigante
o sea el reto es que aprendió hace una
tortilla de patatas según
sí claro ahora mismo
quiere ser el presentador de la velada
de ibai también
o quieres que iba y le pide a todos sus
visuales que te sigan
hay que tener huevos no es que me hace
ilusión claro pero es que no es como que
te haga ilusión y a disneylandia una
cosa hay ilusión ir a disneylandia
disneyland y las ilusiones no pero tú lo
que estás pidiendo lo que estás diciendo
que la solución es ser famoso y vivir
porque claro es evidente que todo el que
esté en tortilla lahm va a ganar mucha
pasta y puede vivir de internet es que
te toca te apoya es como si yo digo que
más ilusión
presentar un programa de telecinco oye
por favor telecinco cogerme hacer un
programa para que yo lo presente que más
anuncios
mira hago una tortilla o algunas papas
con huevos de
agua
entiéndeme porque si no empezará la
gente bueno es que yo me tirado un
barranco y eso lo he vivido yo también
quiero entrar en tortilla
ahora
pero entiende porque sino empezar a la
gente que me tira de un barranco y es
sobrevivido yo también quiero entrar en
tortilla
ah
[Aplausos]
tenía la esperanza de que no lo había
subido el mismo día
tenía la esperanza
en la esperanza de que no era en el que
lo había subido el tío
bien
es que claro no sé creo que sé
sí que es verdad que
sí que es verdad que hombre aquí
sí que es verdad que aquí influye mucho
el factor suerte ya no solamente el
talento el carisma que la gente se
enganche contigo que la gente te coja
cariño de la gente tal sino vean que
tengan algo no sea si tú me dices a mí
es que no se me ocurre nada si se me
ocurriera algo me presentaría yo no pero
imagínate no yo que sé que el tío de
repente hiciera lo más original del
mundo que aún diga te meto sal pero es
que encima lo que estás haciendo es el
[__]
o sea no quiere cosas que lo que estás
haciendo es el tonto y encima está
intentando
presionar a una persona ponerle en algún
tipo de compromiso sabes con cientos de
miles de personas o sea que imaginaros
que me pongo a hacerlo yo pues sería
mucho más compromiso para auron porque
seguramente yo haría que mucha más gente
fuera auro a
presionarle a obligarle a que me metan
no es que eso eso no odio eso no está
bien
sólo tú no tenías que hacer algo para
tortilla land
que si no tenía que hacer algo para ti
hagan lo
mismo
se me ha ocurrido hacer una tortilla con
una tortilla de verdad una torta
[Risas]
jajajajaja
ah
[Risas]
hay dividió a punto
es difícil
/ efe
[Música]
o sea que el tiempo primero hizo una
tortilla pero de videojuego
hemos comprado 24 huevos y un montón de
aceite para hacer una tortilla actividad
normal eso se verá así de grande más
grande
de josé
[Música]
en
[Risas]
este pedazo de tortilla también compra
aquí
es
diferente
cuando dice esto
[Música]
así que vamos a hacer la nueva cartilla
para que castilla mira
que tiene una pinta tortilla que te
cagas yo no me
encanta la tortilla para rodillas o sea
como tortilla de patatas cuando no me
como una baguette de tortilla de patatas
o lo que sea casi cada dos días tres
días os lo aseguro me encanta la
tortilla de patata o sea soy un tonto de
la tortilla de patata me encantan las
tortillas de patata y esto no me lo como
yo ni ahora mismo que me están está
dando un antojo que te caga y me está
entrando ahora mismo un hambre que te
caga antes de antes de meterlo en el
falda y me voy a comer usando y porque
me están tomando hambre lleva un directo
pues aquí llevo dos horas más la 3d
llevo cinco horas en directo pero esto
esto no me lo como yo ni de coña
que no parece una tortilla no sé si
decir lo que parece
por esto la gente que hemos hecho con el
de tortilla espero que os haya gustado
trabajar espero que apoyéis que ojalá
podamos entrar a tortilla no es pero
sería el sueño la verdad es la tortilla
si se oye cabrón
[Risas]
como se va a arrepentir en trabajo
el día de mañana de estos vídeos dios
todos hemos dado
en algunas ocasiones
y ahora un play habla del chico que se
está todo para entrar en todo tirado
sí sí sí sí es 100% real a mí me sale
mal
[Risas]
hasta
jajajajaja
es que me imagino
cualquier satén
lo que estamos viendo nosotros hoy al
menos no a la vista
y
ahí
me dice me llama me escriben me llama
por guasa para decirme que estamos en
tweets en la categoría de fall guide
dios
[Música]
gracias guapo en serio todavía llevamos
3 horas de directo una vez cambio la
[__] categoría
tío es que claro pero en salas tomando
cerca fue aquí diciendo a ver qué quiere
que haga ya sea imagínate quién es por
nada pongo me a un tatuaje y cientos de
miles de personas pues van allí a
presionar pues me meten en todo esto ya
la sabe esa foto mantener a tomate
apoyase al fin de tu yo me busco todavía
tengo las piernas libres pues nada me
pongas un tatuaje le digo a ibai iba y
me puedes contratar y vice puedo vivir
en tu casa y vice pudo vivir en tu casa
me contrata si me pone un sueldo de 15
mil pagos por favor
venga porfa sabes que toca te la [__]
en el que me río
pero bueno cada uno con su cuerpo que
haga lo que quiera
[Risas]
y
todo si se quiere comer a su abuela
claro pues por si me sabe mal qué
quieres que te diga lo que sabe ríos el
hijo de [__] este lo que sabrá tengo que
reír su casa pero uno que
afirman que le escribiendo la cara
instante en el que decorarlo claro no lo
va a hacer él tiene una audiencia que es
diferente a la nuestra ya somos más
ajenos de [__] que nadie vale pero
aparte la trabaja pone a decidir y tú
sabes lo que te digo pero es que se ha
tenido que ganar
por curva venido aquí a
primero a meternos presión social
primero a meternos presión social eso lo
primero y segundo porque tú te hagas un
tatuaje
toca te apoya ella por cualquier área
antes de crearse la cuenta en youtube
pues se va haciendo un tatuaje oye para
ahorrarse eso del email y demás
a ver si bateas está en su casa
no se dio
evidentemente no va a entrar en tortilla
ni por un tatuaje ni comiéndose a su
abuela
[Risas]
lo sabía
dios mío qué risas tíbet psoe
lo explico muchas veces tortilla land no
es los games o squid
pero es genial que fuera los 6 los
saudíes tweets
los juegos del calamar no es tampoco que
ahí entra haber abierto ahí todo el
mundo entra no sea eso tampoco es
tocado pero no hundido lo ha subido hace
una hora esto
ya que a su vez es una hora
como pensaba me lo único que me falta lo
único lo último ya no me faltará y me
tiró al suelo de verdad y me abro los
puntos es que coja el nota ahora en este
vídeo y diga que todavía no se rinde y
que aurore no ha dicho que no definitivo
que puede cambiar tortilla en el tatuaje
y va a poner los juegos del calamar 2
pero es casi no
así no funciona esto
señor habrá un play responde al tatuaje
lo dejó por aquí a mí me sabe mal pero
bueno cada uno con su cuerpo que haga lo
que quiera evidentemente no va a entrar
en tortilla ni por un tatuaje ni
comiéndose a su abuela
abuelaish y dejando la programa parte
que todavía hay alguien que se lo toma
mal ahora respondió y ahora nos cerró la
puerta tortilla dándose respeto
totalmente o escuche escuche su opinión
y me parece correcta y voy a decir que
desde mi lugar pidió disculpas y le
sentó 7 sentó mal siento tan ahora mi
intención para nada poder tener una
posición complicada y lo entiendo
perfecto pero como genera tu intención
poco claro gratuita tensión ponerle en
una claro que era tu intención su
intención era ponerlo con una posición
leonardo muchas gracias su intención era
presionarlo esa era presión social claro
que era tu intención su intención era
cientos de miles de personas dándole por
culo que la habrán dado en los mensajes
privados en los mensajes de instagram en
los directos en las donaciones incluso
la han dado por culo en el chat o claro
que era tu intención la presión no es
que me en mi sueño más solución claro es
tu sueño y seguramente sea el sueño
también de se cree en mí o de cualquiera
que tenga menos de diez mil suscriptores
claro él apoya a vivir de youtube y
cobrar 70.000 pagos de quien no va a ser
el sueño es que tocar de los huevos
chaval tienen más cara que espalda y ama
eres un ridículo que aumenta contestaba
sin bien pero ya te lo digo yo sin
filtro eres ridículo
eres ridículo y ximo omega muchas
gracias ya tú tú era la presión que sea
molestar pues claro en la posición de
aurum pues no te va a contestar en plan
prepotente en plan capullo para que
luego la gente encima educativo que se
ha hecho un tatuaje contra traje para
toda la vida pues mira si el chaval es
tonto y se ha manchado la piel que tu
piel es única en la vida hombre digo es
que es
madre mía no era mi intención no era mi
intención dice que entonces su intención
cuál era perfectamente o sea yo estoy
contento igual yo quería que lo viera
por menos que se lo tomara bien podía
dar su opinión y tal
pero si te la dio el otro día
si te la dio el otro día
te dijo que no pero pero es que aparte
haya un corte al directo y dice que no
es como el juego del calamar o como los
haberes que los saudíes luego que a
marta un poco que entre otro mundo ya
que te pongas a hacer tortillas y entre
tampoco invitan a gente yo conozco a
youtubers que se han querido meter
también en el juego el calamar y no han
entrado yo me quedé fuera de los shows
porque no cabíamos todos pero
evidentemente tampoco es que eso sea
público
me entiende lo que sí es a lo mejor más
público es el london en
longitud hecha currículum y entras y si
eres seguidor o amigo de algunos de los
de ya sabéis te meten vale pero qué pero
que el london por ejemplo siempre
público porque un servidor no es una
serie como tal lo han vendido como serie
pero london es un servidor como muchos
de gta the role play que hay vale
pero estos son serie pero es que encima
una serie como karma la no tortilla es
una serie de adama petit comitè es un
grupo de amigos haciendo una serie tú no
pintan nada
tú no pintas nada
si tú me dice a mí uno de los torneos
hechos que se organizan que se pueden
postular la gente pues te postulas bueno
vale pero que tortilla el danés un grupo
de amigos haciendo la serie
veamos sincero también quería entrar
porque me encanta pero bueno es algo más
personal habrá va a ser
nos encanta que a quien no le va a
encantar tú vas a entrar ahí seguramente
pues te vas a ser más famoso en tweets y
que te vaya a ser rico eso ya depende
también de cada uno no tú puedes estar
en tortilla dentro de tortilla yo creo
que habrá gente que tenga 100 100.000
espectadores 200 mil espectadores y
habrá gente que tenga los mejor dos o
tres mil o cinco mil pero vamos que ya
el que tenga dos o tres mil espectadores
está seguro que gana más de diez mil al
mes sea claro que a mí también me haría
esa ilusión
hoy es una capilla
sí señor habrá un play responde al
tatuaje
a mí me sale mal pero bueno cada uno con
su cuerpo
nueva delhi por un tatuaje y comiéndose
a su abuela
abuela y si dejándola programa parte que
todavía hay alguien que se lo toma mal o
no respondió y ahora nos cerró la puerta
tortillandos respeto totalmente o
escuche escuche es un torneo en red o
localmente sabe decir yo desde mi lugar
pidió disculpas y le sentó a 17 sentó
mal siento ahora mismo de para nada
poner tener una posición complicada lo
entiendo perfectamente o sea yo estoy
contento igual yo quería que lo viera
por menos se lo tomara bien podría dar
su opinión y tal ya está dado
no pasa nada vamos sincero también
quería entrar tirada porque me encanta
pero bueno es algo más personal habrá
más eventos habrá más cosas iniciar me
preocuparé ellos de hacer crecer mi
comunidad para la gente que me está
apoyando sobre todo quiero un montón y
algún día poder estar en tu actividad 3
4 5 6 7 8 9 ó 10 la que haga falta ir a
la gente que me quedo con la gente que
me apoyan sobre todo así que os llevo
aquí a todos los que hacéis eso y un
pequeño de contexto empecé haciendo la
tortilla minecraft pc haciendo la
tortilla gigante me mueve el barranco y
ahora el tatuaje he intentado de todas
las formas posibles y bueno que es
solamente decir que para mí era un meme
todas estas pensado para borrarse
obviamente y nada me ha hablado con el
tatuador esa idea pensada azul meme hay
gente cita que se lo ha tomado mal la
verdad pero bueno que entendáis que es
un meme y lo siento por sí personalmente
abro y le sentó mal de alguna manera
trata de atención así que nada gente
quiero mostrar cómo ando lo abrazó sobre
todo otra vez
sí señor
era o no era era mía pero este que se
cree que ella o cabrera
insisto me quedo con toda la gente que
me apoya sois los mejores nos vemos por
mi canal de tweets vale ha dejado
abierto como un directo
ha dejado abierto un directo
en ti de tus argentinos es donde te ve
la gente porque te sale
ha dejado abierto un directo para que la
gente
por lo menos por lo menos llevarse algo
no
que se la lleva
con la [__] [__] está
escúchame se la llevaba
algo arrancado
algo algo arrancado que se queda es ojo
madre mía lo que me río este extracto no
tiene nombre no tiene nombre
familia me voy a twitch va a jugar
no sé si paulista paulo no lo visto hoy
en el chat no
no lo he visto no
esta paulo
un poquito de falda
vale pues chicos los que estéis en
youtube nos vamos para tweets vale me
quito las lentillas y eso mientras que
la gente se atrás pasa a tweets vale
voy abriéndolo
voy abriendo los
hoy habiéndolo llamando también hay de
trocitos
qué risa tienen el último tractor
guau
vale venirnos a venirnos a tweets
[Música]